Para um bloco onde o conteúdo tenha o mesmo significado, o mesmo sentido, usamos uma <section>.

class = estilo 
id = comportamento

* Evitar colocar comportamento em variáveis, classes, id e etc. Um balanço é a melhor alternativa. 
Nem tão específica, para poder repetir as classes, e nem tão genérica, para poder não precisar combinar classes.

* espaçamento deve ser proporcional a fonte

* Para sobrepor elementos, usamos o position: absolute

* Tanto o float:left quanto o float: right servem para que o elemento se destaque na tela, 
deixe de ocupar o espaço em que estava, para que os outros elementos possam se posicionar ao redor dele

* Fonte preparada para a web tem um visual semelhante em todos os navegadores
- Usar fontes externas é uma alternativa muito funcional para termos mais opções, que deixam o nosso site mais bonito e exclusivo, 
e também padronizado em todos os navegadores.

<iframe> --> cria quadro no site. Faz complementos externos à página

Pseudoelementos (marcam elementos para terem melhor comportamento no site) --> :hover, :active, :visited, :required

Como criar um elemento no HTML antes do meu item, através do CSS?
R: Quando queremos criar um elemento na página, via CSS, antes do elemento do HTML, usamos a propriedade :before.

Seletores avançados permitem selecionador os filhos diretos. Apresentam a mesma força
* Seletor >, para acessar os filhos de determinado elemento. Por exemplo, para acessar todos os p dentro de main
* Seletor +, para acessar o primeiro irmão de determinado elemento. Por exemplo, para acessar o primeiro p após um img
* Seletor ~, para acessar todos os irmãos de determinado elemento. Por exemplo, para acessar todos os p após um img
* Seletor not, para acessar os elementos, exceto algum. Por exemplo, para acessar todos os p dentro de main, exceto o p que tem id missao

Opacidade --> Camada a mais em cima do elemento. Interfere na luz.